# MPI
# L1. 
    При решении задачи использовать операции стандартного двухточечного обмена. 
    Каждый процесс генерирует свой вектор (часть распределенного вектора) Xi из случайных чисел размерностью m.
    Каждый процесс обменивается сообщениями со всеми остальными и выводит номера тех процессов, у которых ни одно значение не превышает его минимальное значение.

# L2. 
    Требуется вычислить значения суммы ряда в n точках заданного
    интервала [A,B] с точностью ε. Процесс-мастер вводит с клавиатуры A, B, ε
    и n, вычисляет аргументы x1=A, x2, …,xn=B и рассылает каждому процессу
    n/k (k – количество запущенных процессов) значений, используя функцию
    MPI_Scatter и значение ε с помощью функции MPI_Bcast. Каждый процесс
    вычисляет значения функции в полученных точках и отправляет
    процессу- мастеру с помощью функции MPI_Gather. Процесс - мастер
    выводит полученные результаты и точные значения функции в
    соответствующих точках в виде таблицы.

# L3. 
    Каждый процесс заполняет свой массив размером n случайными числами. 
    Для решения задачи использовать операции приведения с собственной функцией для решения задачи. 
    Результат – вектор размером n, каждый элемент которого получен по правилу определенной в задаче функции.
    Найти сумму неравных заданному значению.

# L4.
    Создать описатель типа и использовать его при передаче данных в качестве шаблона для следующего преобразования: плюс на матрице NxN

# L5. 
    Даны две матрицы размером n*n (n – количество запущенных процессов). 
    Матрицы распределены между процессами. Каждый процесс генерирует строку матрицы A и строку (или столбец) матрицы B. 
    Память отводится только для строки A и строки (столбца) B.
    Для вычисления по формуле процесс использует свою строку матрицы A, а строки (столбцы) матрицы B передаются последовательно каждому процессу,
    при этом используется виртуальная топология «кольцо». Результат – каждый процесс вычисляет одно значение и либо выводит его сам, 
    либо передает «мастеру», который выводит все.
